"ترجمة مستخرجة من نتفليكس"
||@ Mr_Rachid  -  Jutem @||
‫ما هذه المادّة؟ إنّها زرقاء‬
‫نستخدم طريقة كيميائية أخرى‬
‫ولكنّها نقيّة جداً‬
‫قد تكون زرقاء اللون ولكنّها مذهلة‬
‫رائعة، رائعة، رائعة‬
‫أزرق، أصفر، وردي، لا يهمّ اللون‬
‫استمرّا في تأمين هذه المادّة‬
‫أنت محقّ، سنجني ثروة‬
‫هائلة مع بعضنا جرّاء هذا‬
‫تذكّرا ببساطة لصالح من تعملان‬
‫ماذا قلت؟‬
‫أقول ببساطة إنّه عليهما‬
‫معرفة أنّهما يعملان لصالحك‬
‫كما لو لم يكونا يعلمان ذلك‬
‫أتقول إنّهما أحمقان؟‬
‫كلا، أقول ذلك ببساطة‬
‫لا تقول إذاً إنّهما أحمقان‬
‫لا أفهم‬
‫أتقول إنّني أحمق؟‬
‫أهذا ما في الأمر؟‬
‫أهذا ما تفعله؟‬
‫"توكو"، "توكو"‬
‫لمَ لا نرتاح ببساطة؟‬
‫يقول "هايزنبرغ" إنّه علينا أن نهدأ‬
‫أنا هادئ، أنا هادئ، أنا...‬
‫تباً! أنظروا إلى ذلك! أنظروا‬
‫لقد بدأ الوضع يتأزّم‬
‫حسناً يا "هايزنبرغ"‬
‫أراك الأسبوع المقبل‬
‫أعدّل من أجل التضخّم...‬
‫جامعة جيّدة‬
‫تعديل من أجل التضخّم...‬
‫... فلنقل 45 ألف دولار سنوياً‬
‫مصاريف طفلين و4 سنوات من الدراسة‬
‫الجامعية 360 ألف دولار‬
‫قيمة الرهن المتبّقي‬
‫على المنزل 107 ألف‬
‫أسهم المنزل 30 ألف‬
‫ما يساوي 137 ألف‬
‫نفقة المعيشة والطعام‬
‫والثياب والخدمات العامة...‬
‫فلنقل إنّ نفقَتها ألفا دولارٍ شهرياً‬
‫أعني أنّه يجب أن يخفّف كمية النفقات‬
‫مبلغ 240 ألف دولارٍ سنوياً‬
‫ولنقل على 10 سنوات‬
‫يساوي 240 ألف دولار‬
‫بالإضافة إلى 360 و137‬
‫737‬
‫أحتاج إلى مبلغ 737 ألف دولار‬
‫هذا ما أحتاج إليه‬
‫نحن واضحان تماماً‬
‫بشأن حوالى 70 ألف دولار أسبوعياً‬
‫أي 10 أسابيع ونصف أسبوع إضافي‬
‫فلنقل 11 أسبوعاً‬
‫سنقوم بـ 11 صفقة مخدرات إضافية‬
‫وفي أماكن عامّة دوماً‬
‫من المؤكّد أنّه يمكن تنفيذ ذلك‬
‫لا، لا، توقّف‬
‫"هايزنبرغ"‬
‫ما حصل له بحقّ الجحيم؟‬
‫ما خطبه؟‬
‫ما خطبك؟‬
‫ألا تتحمّل العقاب أيّها السافل؟‬
‫- تباً يا "توكو"‬
‫- إخرس‬
‫قلبه لا ينبض‬
‫- تصرّف‬
‫- أتصرّف؟‬
‫يحتاج إلى سيارة إسعاف‬
‫يحتاج إلى مستشفى‬
‫تصرّف! أنت ذكي، لا؟‬
‫قم بتلك الحركة‬
‫لا... لا شيء‬
‫تنفّس في فمه‬
‫ما عادوا يعلّموننا ذلك‬
‫إنّه لا ينفع‬
‫أنت، تعال إلى هنا‬
‫تنفّس في فمه‬
‫لا‬
‫تخلّص منه‬
‫إسمع يا "توكو"‬
‫لا يمكننا أن نفعل ذلك له‬
‫حمقى وخونة‬
‫أقول ببساطة إنّه تصرّف‬
‫يعارض المبادئ المسيحية‬
‫يبدو أنّك تجادل‬
‫أسرع يا "غونزو"‬
‫لمَ العجلة؟‬
‫أعتقد أنّنا انتهينا‬
‫أحقاً؟‬
‫لقد انتهيتما‬
‫أنا هنا في الخلف.‬
‫مرحى؟‬
‫إنّهما متزوّجان...‬
‫نشكر مشاهدينا...‬
‫مرحباً‬
‫حصل الاصطدام عندما بدأت ساعة‬
‫الازدحام حوالى الـ 8 صباحاً‬
‫"والت"؟‬
‫ألم تسمعني؟‬
‫"والت"‬
‫- مرحباً‬
‫- مرحباً لك‬
‫ألا يمكنك أن تجيب عندما أناديك؟‬
‫أأنت بخير؟‬
‫أنا بأحسن حال‬
‫قبّعة جديدة؟‬
‫نعم‬
‫جلبت دجاجاً مشوياً‬
‫من عند "ألبرتسونز"‬
‫أتريد أن أسخّن القليل من أجلك؟‬
‫ولكن يمكنهم أحياناً التأقلّم‬
‫مع مناطق إقليمية أخرى...‬
‫... على غرار المطارات‬
‫وملاعب الغولف...‬
‫أين كنت؟‬
‫ما...؟‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫حسناً‬
‫أوتدري؟‬
‫أضع هذا القناع السخيف على وجهي‬
‫دعني أنظّفه أولاً‬
‫سيصل "والتر جونيور" إلى‬
‫المنزل في أيّ لحظة، لذا...‬
‫حسناً...‬
‫حسناً، هذا يكفي‬
‫توقّف‬
‫أعرف أنّك خائف...‬
‫... وغاضب ومحبط وأعرف‬
‫أنّ لا شيء من هذه الأمور عدل‬
‫ولكنّه لا يمكنك أن تنفّس عن غضبك عليّ‬
‫لقد عدت‬
‫"دوغ هاوس"‬
‫نحن في عداد الأموات‬
‫في عداد الأموات يا رجل‬
‫"روتو" أو "روتي"‬
‫لا يهمّ...‬
‫- هذا حدس‬
‫- حدس؟‬
‫- الحدس لا يساعد‬
‫- حدس...؟‬
‫- يجب أن نعرض الوقائع‬
‫- حسناً، نعرض الوقائع إذاً، واقع أ‬
‫رنّ هاتفي 8 مرّات مساء أمس‬
‫تجاهلته وأقفلت الخط في كلّ مرة‬
‫الواقع الثاني‬
‫عند حوالى الـ 3 فجراً...‬
‫رأيت سيارة "كادي"‬
‫السوداء تجوب الحيّ‬
‫فإن أراد قتلنا‬
‫لكان فعل ذلك في باحة الخردوات تلك‬
‫ما هذا؟ حدس؟‬
‫أتبني حدسك على أساس‬
‫أنّه يتمتّع بدماغ طبيعي وسليم؟‬
‫ألم ترَه يضرب ذاك‬
‫الرجل حتّى الموت بلا سبب؟‬
‫وظلّ بتلك الطريقة يحدّق بنا...‬
‫... قائلاً: "لقد انتهيتما"‬
‫"لقد انتهيتما"؟‬
‫أتعرف ما معنى ذلك؟‬
‫سأقوله لك‬
‫يعني ما يعنيه بالضبط يا صاح‬
‫حسناً، نحن شاهدا عيّان‬
‫ولم يحسم أمرنا بعض‬
‫يفكّر "توكو" الآن‬
‫"نعم...‬
‫يحضّران الميتيلامين جيداً‬
‫ولكن أيمكنني الوثوق بهما؟‬
‫ماذا يحصل عندما‬
‫يقرّر أنّه لا يثق بنا؟‬
‫لا‬
‫هو أم نحن، أتفهم؟‬
‫هو أم نحن‬
‫- كيف ستفعل ذلك؟‬
‫- ماذا تعني بسؤالك كيف؟‬
‫كيف ستفعل ذلك بشكل خاص؟‬
‫خطوة تلو الأخرى‬
‫حسناً‬
‫فلنقل إنّنا سنعقد صفقة بيع أخيرة‬
‫هذا شرط ألا يقرّر‬
‫أن يتخلّص منّا قبل ذلك‬
‫يتذوّق البضاعة كلّما جلبنا‬
‫عجنة جديدة، أليس كذلك؟‬
‫وعندما يكون رأسه مخفوضاً‬
‫وهو يتنشّق البضاعة‬
‫نطلق 3 طلقات إذاً؟‬
‫- نطلق 3 طلقات أم طلقتين‬
‫- لحظة، طلقتان أم 3 طلقات‬
‫- أعتقد أنّ الطلقتين ستفيان بالغرض‬
‫- حسناً‬
‫طلقتان في الصدر وفي الوجه؟‬
‫أحاول أن أفهم‬
‫طريقة عمل الخطّة هذه‬
‫حسناً‬
‫سنناقش الموضوع لاحقاً‬
‫لكنّ الآن، الرجل الضخم "غونزو"...‬
‫- ... لعلّه سيتّجه صوبك، صح؟‬
‫- نعم‬
‫- ستتّجه صوبه‬
‫- ستنعطف إليه...‬
‫كم طلقة؟‬
‫إنّه ضخم‬
‫كم طلقة يستدعي قتله؟‬
‫- لا أدري، 3 طلقات‬
‫- 3 طلقات‬
‫لقد قضينا على رجلين‬
‫وهما "توكو" و"غونزو"‬
‫أبقي أحد آخر؟‬
‫يكون "توكو" عادة‬
‫مع شخص آخر، صح؟‬
‫لعلّه يكون برفقة بضعة رجال‬
‫تجّاره وجماعته‬
‫حسناً‬
‫سنناقش المسألة هذه لاحقاً‬
‫والآن، كم طلقة سنطلق؟‬
‫يجب أن تكون بطيئاً‬
‫كم رصاصة يمكن وضعها في هذا المسدس؟‬
‫ليس...‬
‫كيف تقترح أن نقتل رجلاً...‬
‫... ولا يسعك حتّى أن تفتح مسدساً؟‬
‫- ليس أمراً سهلاً، أليس كذلك؟‬
‫- لقد فعلت ذلك يا "والت"‬
‫نعم‬
‫"سبليندا"‬
‫"مركز كلاينمن لتصوير الأشعة"‬
‫اتّصال لـ "سكايلر"‬
‫"مرحباً، تتّصلون بـ "والت"‬
‫و"سكايلر" و"والتر جونيور"‬
‫لا يمكننا الإجابة الآن‬
‫لذا نرجو أن تتركوا لنا رسالة"‬
‫ألا تستيقظين مبكراً؟‬
‫لمَ لستِ مستيقظة بعد؟‬
‫سأذهب وذاك المغفّل‬
‫الكبير إلى المطعم الجديد...‬
‫... بالقرب من جامعة "نيو مكسيكو"‬
‫فاعلميني إن كنتما تريدان التسكّع معنا‬
‫إسمعيني‬
‫سيكون "والتر جونيور" فخوراً‬
‫أعرف تلك اللغة الأجنبية‬
‫لا أزال عصرية‬
‫إنّه صيني أي المطعم‬
‫لا أعرف‬
‫أشعر برغبة بالطعام الصيني‬
‫أتعتقدين أنّ الأشخاص في "الصين"‬
‫شعروا قط بأنّهم أميركيين؟‬
‫أي أنّهم يخرجون ويبتاعون‬
‫علب طعام صغيرة...‬
‫تحوي البطاطا المهروسة‬
‫والخبز باللحم...‬
‫ويحاولون اكتشاف كيفية استخدام‬
‫الأشواك والسكاكين الصغيرة؟‬
‫أتساءل إن يحصل هذا الأمر؟‬
‫سأتركك الآن، اتّصلي بي‬
‫ألم تجب "سكايلر"؟‬
‫يبدو أنّها ليست في المنزل‬
‫إنتظري يا حبيبتي‬
‫ما كانت قصة ذاك الموضوع الصيني؟‬
‫إنّه عشاء الليلة في المطعم الجديد‬
‫- حتّى أيّ ساعة يقدّمون الطعام؟‬
‫- لا أدري‬
‫لديك موعد مع "دايف" في الـ 8‬
‫- ليس الليلة‬
‫- نعم، أتتذكّرين؟‬
‫كلا، إنّه يوم الخميس‬
‫أنا متأكّدة من أنّه الخميس‬
‫أتتذكّرين أنّهم غيّروا‬
‫الموعد في الدقيقة الأخيرة؟‬
‫كانوا سيفرضون غرامة‬
‫لم تعد لديك سوى 6 جلسات عزيزتي‬
‫وأنا أقوم بها يا "هانك"‬
‫قلتُ إنني سأقوم بها‬
‫وأفعل ذلك‬
‫ليست بيدي حيلة إن‬
‫كنت تخلط بين أيّام الأسبوع‬
‫حذارا‬
‫آسف يا سيد "شرايدي"‬
‫إنّه... تعرفين...‬
‫رباه، أنا...‬
‫أعتقد أنّ "دايف" يساعدك حقاً‬
‫نعم‬
‫آسف بهذا الشأن‬
‫إنّها...‬
‫أنت! أين هاتفي الخلوي؟‬
‫أصاب اثنين في الرمل‬
‫واثنين في الغابة...‬
‫- ... وقال لاحقاً: "أعطني 4"‬
‫- "غوميز"‬
‫"غوميز"؟ ماذا لديك من أجلي؟‬
‫هيا، بسرعة‬
‫صباح الخير لك أيضاً‬
‫أرسل مركز شرطة "أوستن" هذا‬
‫قبل حوالى 8 أو 10 أيّام‬
‫- تعرف "ساوثويست أنيلين"، لا؟‬
‫- نعم، في جوار 25؟‬
‫رائحة المكان كريهة‬
‫ها هما، أنظر‬
‫- يا للهول، ما كان ذلك؟‬
‫- ثرميت، هذا ما قالوه لي‬
‫يحترق بحوالى 5000 درجة‬
‫ما نراه في أفلام‬
‫"جايمس بوند" نوعاً ما‬
‫رائع، يعرفان تجارتهما‬
‫لحظة، أتراجع بكلامي‬
‫ألم يفكّرا في سرقة نقّالة؟‬
‫حاولا أن تدحرجاه أيّها الغبيان‬
‫إنّه برميل‬
‫إنّه يتدحرج، يا إلهي‬
‫- ماذا ينالان؟‬
‫- 30 برميلاً من الميتيلامين‬
‫بي تي بي؟‬
‫يحضّران الميتيلامين بالطريقة القديمة‬
‫من يفعل ذلك؟‬
‫جميع أتباع الطريقة القديمة‬
‫ماتوا أو باتوا في السجن‬
‫المادّة الزائفة في مخزون قصير...‬
‫... لذا يقوم هذان الرجلان‬
‫بتحضيرها عبر تغيير التركيب‬
‫هذا والثرميت...‬
‫... أقرّ بأنّهما يعرفان الكيمياء‬
‫- ولكنّ تصنيفهما كلصّين؟‬
‫- اللعنة‬
‫لن أثق بأن يبدأ هذين‬
‫الاثنين ألعاب المعوّقين‬
‫تعلّما ما في الكتب‬
‫ولكنّهما يفتقران إلى مهارات الشوارع‬
‫لعلّهما جامعيان‬
‫طالبان في الكيمياء‬
‫يحاولان تحقيق انتصار كبير‬
‫ربما‬
‫30 غالوناً من مادّة لتشكيل مادّة أخرى‬
‫إنّه انتصار كبير‬
‫وسينتهي بهما الأمر بإغضاب أحدهم‬
‫يُستحسن أن يصلّيا بأن‬
‫نكون نحن من نقبض عليهم‬
‫وليس هؤلاء الرجال من "هواريز"‬
‫تريد ابنتك الخروج‬
‫مرحباً، أنتم تتصّلون بـ "والت"‬
‫و"سكايلر" و"ووالتر جونيور"‬
‫لا يمكننا الإجابة الآن‬
‫لذا أتركوا رسالة‬
‫هذه أنا‬
‫حسبتُ أن أحاول في وقت أبكر...‬
‫... قبل أن تخرجي‬
‫وتواجهي ما يخفيه نهارك‬
‫بدأت أدرك الآن...‬
‫أنّه قد يستغرقك وقت‬
‫أطول لبلوغ الهاتف...‬
‫وذلك بسبب وزن الطفل الإضافي‬
‫مرحباً عزيزتي‬
‫هل أمضيت الليلة بكاملها‬
‫في الخارج يا "والت"؟‬
‫لا‬
‫لا، ليس الليلة كلّها‬
‫نعم، كانت لديّ لمسة...‬
‫معدتي، كما تعرفين‬
‫عرفتُ أنّني لن أكون مرتاحاً‬
‫لذا لم أشأ أن أوقظك‬
‫- كيف اكتشف مكان سكني؟‬
‫- أمتأكّد من أنّه "توكو"؟‬
‫من يكون غيره؟‬
‫- أقلتَ له اسمي يوماً؟‬
‫- لا‬
‫أخبرته بمكان سكني أو ما شابه؟‬
‫- ماذا عن "غونزو" أو الميت؟‬
‫- أأخبرتهما بأيّ شيء؟‬
‫- لم أقل شيئاً‬
‫لا بدّ أنّ "توكو" هو من‬
‫نشر الأمر مثل الوائيات‬
‫لديه طرقه ووسائله‬
‫ومصادره، إنّه يقترب‬
‫ماذا سيحصل إن اكتشف أنّ عديلي‬
‫عميل في إدارة مكافحة المخّدرات؟‬
‫يا إلهي، ماذا سيحصل عندئذٍ؟‬
‫يحوي هذا 5 رصاصات‬
‫واكتشفتُ أخيراً كيفية...‬
‫اكتشفتُ ذلك أخيراً‬
‫أقترح بأن نأتي‬
‫بمسدس ثانٍ من أجلك‬
‫ألا نضاعف فرصنا؟‬
‫من حيث الحسابات‬
‫لديّ فكرة أفضل‬
‫الحمد لله‬
‫حسناً‬
‫ما هي يا سيّد "وايت"؟‬
‫أعرضها عليّ‬
‫- هذه بزور‬
‫- بزور؟‬
‫بزور نبات الخروع‬
‫ماذا سنفعل بها؟‬
‫أسنزرع ساق نبتة سحرية؟‬
‫ونتسلّقها ونلوذ بالفرار؟‬
‫سنعالجها ونحوّلها إلى الريسين‬
‫أرز وحبّات؟‬
‫بل ريسين وهو سمّ غاية في الفعالية‬
‫إنّه سامّ حتّى في جرع قليلة‬
‫كما أنّه من السهل جداً‬
‫تفويته خلال التشريح‬
‫حسناً‬
‫- حسناً، إذاً...‬
‫- لا تلمسها‬
‫- أيمكن أن نتسمّم من الحبّات؟‬
‫- نعم‬
‫في أواخر السبعينيّات، استخدموا‬
‫الريسن لقتل صحافي بلغاري‬
‫فقامت الاستخبارات الروسية‬
‫بتعديل طرف المظلّة‬
‫لحقن حبّة صغيرة في ساق الرجل‬
‫ونتحدّث عن كمية لا تتعدّى‬
‫حجم رأس دبّوس‬
‫ولكنّها... أقتلته؟‬
‫نعم‬
‫ونحتاج الآن أن نكتشف‬
‫ببساطة جهاز توصيل...‬
‫ولن يعد بعدئذٍ لـ "توكو" وجود‬
‫- مرحباً يا "سكاي"‬
‫- أهلاً "هانك"‬
‫كيف حالك؟‬
‫أهذا... هل التوقيت سيئ؟‬
‫لا، تفضّل بالدخول‬
‫كان عليّ الاتّصال أوّلاً، أنا آسف‬
‫كيف أستطيع أن أخدمك؟‬
‫ربما...‬
‫أتريدين الجلوس أوّلاً؟‬
‫لا أدري "هانك"‬
‫هذا يتوقف على مناقشة‬
‫موضوع "ماري" أم لا‬
‫- أأرسلتك؟‬
‫- بالطبع لا‬
‫بالكاد تخاطبني‬
‫لهذا السبب أنا هنا، أفهمت؟‬
‫وقاية ذاتية، وقت مهمّ‬
‫إسمعي...‬
‫أعرف أنّ لديكن أنتن النساء‬
‫فترات يسر وعسر‬
‫- أفهم ذلك‬
‫- النساء‬
‫ويجب أن أتورّط‬
‫كما أنّني بحاجة إلى رأي ثانٍ‬
‫ولكن إن استطعت إسداء إليّ هذا المعروف‬
‫الكبير والإجابة على اتصالاتها‬
‫لا أعتقد أنّني مستعدّة لفعل ذلك‬
‫التواصل، التواصل، صح؟‬
‫بينك وبينها‬
‫قومي بهذا من أجلي يا "سكاي"، أرجوك‬
‫يمكنك الصراخ في وجهها‬
‫عاودي الاتّصال بها فحسب‬
‫تسرق "ماري" من المتاجر يا "هانك"‬
‫هذا صحيح‬
‫عصابة الأطفال التي‬
‫قدّمتها لي في حفلة تقديم الهدايا‬
‫سرقتها من متجر "غيرتريد زاكري"‬
‫وأوشكوا على إلقاء القبض عليّ‬
‫عندما ذهبت لأعيدها‬
‫ولا تقرّ "ماري" بذلك‬
‫كما أنّها لن تعتذر‬
‫نعم‬
‫إن فكّرت في أنّك ستعيدينها‬
‫ما كنتُ قط...‬
‫كنت تعلم بهذا الشأن‬
‫نعمل على ذلك‬
‫لديها المعالج "دايف"‬
‫- و"دايف" بارع‬
‫- نعم إنّه بارع‬
‫ولكنّها عملية مستمرّة يا "سكاي"...‬
‫ويجب أن نفهم ذلك‬
‫يجب أن نفعل ذلك‬
‫يجب أن ندعمها للتخلّص من ذلك‬
‫أعلينا أن نفعل ذلك؟‬
‫نعم‬
‫أحتاج إلى الدعم بنفسي‬
‫أنا‬
‫المرأة الحامل التي‬
‫توشك أن تبلغ الـ 40‬
‫وهي تنتظر مولدها المفاجئ‬
‫ولديها زوج يعاني سرطان الرئة‬
‫والذي يختفي لساعات‬
‫بدون أن تعرف إلى أين يذهب‬
‫وبالكاد يخاطبها‬
‫ومع ابن متقلّب المزاج‬
‫يفعل الأمر ذاته‬
‫وحساب جارٍ مع رصيد إضافي‬
‫وجهاز تسخين ماء فاتر‬
‫يسرّب أشياء صدئة‬
‫تفسد أرضية خزانة الأغراض‬
‫ولا نتحمّل أعباء إصلاحه‬
‫ولكنّني أفهم‬
‫يفترض بي الآن‬
‫أن أقول: "أرجوك "هانك"...‬
‫ماذا يمكنني أن أفعل لأنفع‬
‫شقيقتي السافلة المدلّلة‬
‫المهووسة بالسرقة‬
‫التي تتدبّر بطريقة ما مسألة‬
‫أن تكون مركز الاهتمامات"‬
‫لأنّها الوحيدة التي‬
‫تعاني مشاكل مهمّة‬
‫أتريدينني أن ألقي‬
‫نظرة إلى الخزانة تلك؟‬
‫أهذا كلّ ما يلزم؟‬
‫هذا كلّ ما يلزم‬
‫ماذا الآن؟‬
‫سننظّم الآن لقاءنا الثاني‬
‫وفي مكان عام هذه المرّة‬
‫يكون جيداً وآمناً‬
‫ونتولّى الأعمال كالعادة‬
‫وبعد أن نبيعه كمية‬
‫الكيلوغرامين كالعادة، نخرج هذا‬
‫"بالمناسبة يا "توكو"، هذا تركيب‬
‫ميتيلامين جديد كنّا نعمل عليه‬
‫أتريد أن تجرّبه"؟‬
‫ما الجديد في الأمر؟‬
‫في حال سأل‬
‫ماذا نقول؟‬
‫لا أدري‬
‫قلّ ما تريده‬
‫يجعل المستخدم‬
‫تحت تأثيره بدرجة عالية‬
‫وما عدد الباعة الذي نحتاج إليه؟‬
‫ذاك الفاسد يتنشّق كلّ ما يلمسه‬
‫سنضع إذاً كمية صغيرة جداً‬
‫في الأحوال كافّة وفي غضون‬
‫الساعات الـ 48 المقبلة أو ربما 72...‬
‫سيبدو سبب موته طبيعياً‬
‫- كنوبة قليبة؟‬
‫- نعم‬
‫أو الزكام ربما‬
‫لن يعرف شركاؤه أيّ سبب مختلف...‬
‫وسنكون بمنأى عن أيّ شبوهات‬
‫ولكن ليس قبل أن‬
‫يقضي "توكو" علينا أوّلاً‬
‫أخفض صوتك‬
‫مرحباً يا "هانك"، ما الأمر؟‬
‫أهلاً يا صاح‬
‫ألم تصل إلى المنزل بعد؟‬
‫لا، لماذا؟‬
‫في الواقع...‬
‫لأنّني أخفقت تماماً‬
‫أعتذر مسبقاً بشأن‬
‫ما ستسمعه من "سكاي"‬
‫كنت أحاول أن أقنعها‬
‫بالتحدّث إلى "ماري" من جديد‬
‫- كان عليّ البقاء خارج الموضوع‬
‫- حسناً‬
‫أنا وفمي الثرثار‬
‫تحصل أمور مماثلة‬
‫لا مشكلة، لا داعي للقلق‬
‫شكراً يا صاح‬
‫أقدّر لك ذلك‬
‫الزوجات، لا؟‬
‫لسوء الحظ يا "هانك"، أنا...‬
‫لا تجعلني أعيقك يا صاح‬
‫في الواقع أنا في العمل، لذا...‬
‫أتريد أن ترى شيئاً غاية في الغرابة؟‬
‫- أودّ ذلك ولكن...‬
‫- بجدّية يا "والت"...‬
‫يجب أن ترى مسرح الجريمة‬
‫حيث أتواجد و"غومي"، لحظة واحدة‬
‫"هانك"‬
‫إنتظر، ستصل الصورة على الفور‬
‫كان يمكن أن يكون الوضع أسوأ، لا؟‬
‫إن مررنا بيوم مثل هذين‬
‫تلقّيا بضع رصاصات في الرأس‬
‫أعتقد أنّهما أغضبا الرجل الخطأ‬
‫أتسمعني يا "والت"؟‬
‫"والت"؟‬
‫- سآخذ هذا المسدس‬
‫- لا، إنّه ملكي، أحتاج إليه‬
‫لا تحتاج إليه، ليس إن غادرت المدينة‬
‫أخرج من هنا‬
‫أن يقتل "توكو" "غونزو"‬
‫يعني أنّه سيطاردنا لاحقاً‬
‫يجب أن أذهب إلى المنزل، إلى عائلتي‬
‫"سكايلر"؟‬
‫"والتر جونيور"؟‬
‫مرحباً‬
‫أين "والتر جونيور"؟‬
‫من المفترض أنّه يتناول‬
‫العشاء في منزل "لويس"‬
‫كان المنزل كلّه تحت‬
‫تصرّفي طوال اليوم‬
‫أين كنت هذه المرّة؟‬
‫"والت"؟‬
‫"دراي أند تايدي"‬
‫هلاّ أتيت إلى هنا يا‬
‫"والت" وتحدّثت إليّ رجاءً؟‬
‫"والت"؟‬
‫سآتي فوراً‬
‫تعرّفت إلى هذين السافلين‬
‫إنّهما معروفان على‬
‫أنّهما شريكا ذهانيّ‬
‫يدعى "توكو سالامانكا"‬
‫- أعتقد أنّه سئم الشراكات‬
‫- نعم‬
‫- أتمانع إن دخلت؟‬
‫- لا، إذهب‬
‫شكراً‬
‫الرجل الأضخم مات لاحقاً‬
‫أعثرتم على جرح؟‬
‫أرى الكثير من الدم‬
‫ولكنّني لا أجد ثقوب رصاصات‬
‫هل أنتهيت من التقاط الصور؟‬
‫فلنضع الجثّتين على شكل مسطّح‬
‫دعني أتنحّى عن طريقك‬
‫يا للهول‬
‫اللعنة يا "ريكي"‬
‫أترك شيئاً للمحقّق في الوفيات‬
‫هذا رائع‬
‫فليتّصل أحدكم بـ "جاي لينو"‬
‫لدينا أكثر مجرم غباءً في العالم‬
‫لم يتعرّض هذا الرجل للقتل‬
‫كان شيء كبير‬
‫ينقل جثة هذا الرجل‬
‫عندما تمّ تغيير مكان الكومة‬
‫لقد حطّم ذراعه وثبّته هنا‬
‫وبدأ ينزف‬
‫- العدالة الشعرية، أحبّها‬
‫- ألا تحبّها ببساطة؟‬
‫التقط صورة لي مع هذا الرجل‬
‫مع هذا الرجل القصير والبدين‬
‫إحرص على إظهار ذلك‬
‫هلاّ تتحدث إليّ رجاءً يا "والت"؟‬
‫لا أعرف من أين أبدأ‬
‫ماذا تفعل هنا بحق الجحيم؟‬
‫أدخل‬
‫فلنذهب‬